Y dirás en aquel día: ¡Te alabaré, oh Señor! Aunque estabas enojado conmigo, tu ira se ha apartado, y me has consolado.
He aquí, Dios es mi salvación; confiaré y no temeré, porque el Señor JEHOVA es mi fortaleza y mi canción; y también ha llegado a ser salvación para mí.
Por tnto, con gozo sacaréis agua de las fuentes de la salvación.
Y en aquel día diréis: ¡Alabad al Señor, aclamad su nombre, sus obras pregonad entre el pueblo, declarad que su nombre es ensalzado!
¡Cantad al Señor!, porque él ha hecho cosas admirables; esto es sabido por toda la tierra.
¡Da voces y canta, oh moradora de Sión!, porque grande es el Santo de Israel en medio de ti.
